La visione della lezione, dei filmati e l’utilizzo del materiale didattico è riservato agli utenti iscritti al corso al solo fine di studio e approfondimento didattico. 
L'utente che accede agli strumenti di e-learning e che ne consulta i contenuti è tenuto a rispettare le disposizioni legislative che tutelano il diritto d'autore e pertanto è fatto espresso divieto di riprodurre, pubblicare o distribuire le lezioni, i filmati e i materiali tratti dal presente sistema, anche in forma parziale, fatta salva la possibilità di realizzare un’unica copia del materiale, in formato cartaceo e/o digitale, all'esclusivo fine di studio. 

L’utente è responsabile per l'uso improprio o non autorizzato del materiale pubblicato effettuato in violazione delle suddette disposizioni. I comportamenti non conformi a quanto prescritto saranno perseguiti a norma di legge. 